!!! CONTEXT [getContextIDFor]: 1
      Tiempo en obtener el contexto: 22


Esto no tiene sentido puesto que el primer mensaje es impreso justo antes de 
hacer "return" en la función y, el segundo mensaje, se imprime inmediatamente 
después (se mide tiempo final y se realiza la resta).

POSIBILIDAD: Pantalla hace pequeños parones, puede ser que buffer pantalla 
consuma unos ms cada x tiempo.

SOSPECHA: también puede ser cuando el nivel de debug (medición
de tiempos) es muy bajo (Level.ALL) así como el tMín de filtardo del logger
-> Se imprimen muchísimos mensajes y bajada de prestaciones igual que ocurría
con los mensajes en la consola del simulador. Los tiempos de repintado no se
reflejan en el logger, por lo que parece la opción más viable.